Affrettandoti nella piovosa notte di novembre, la vista delle luci sfavillanti dell'edificio dell'opera ti riallieta. E` sorprendente che non ci sia piu` gente, ma, ehi, che ti aspetti da un semplice giochino dimostrativo...?

Bello come al solito.

Dalla volta pendono candelabri luccicanti.

Il soffitto e` troppo distante.

Ti trovi in un atrio spazioso, splendidamente decorato in rosso e oro, con candelabri luccicanti appesi alla volta. L'entrata principale si trova a nord, ci sono porte che conducono a sud e ad ovest.

Sei appena arrivato, ed inoltre, il tempo fuori sta peggiorando.

Le pareti di questa piccola stanza una volta erano piene di ganci, ora ne rimane soltanto uno.

L'unica uscita e` una porta a est.

Il bar, piu` sobrio di quanto ti saresti aspettato dopo l'opulenza dell'ingresso a nord, e` completamente vuoto. Sembra esserci una sorta di messaggio scarabocchiato nella segatura sul pavimento.

E` buio pesto qui, non riesci a vedere nulla.

Arrancare nel buio non e` una buona idea!

Nel buio? Potresti facilmente disturbare... qualcosa!

E' un piccolo gancio d'ottone
 con un mantello appeso.
 avvitato alla parete.

Sul piccolo gancio d'ottone c'e` un mantello di velluto.

C'e` un mantello di velluto nero qui.

Un bellissimo mantello, velluto rifinito con seta e leggermente spruzzato di gocce di pioggia. Il nero e` cosi` profondo che quasi sembra assorbire la luce nella stanza.

Non e` il posto migliore per lasciare un mantello.


Qui non c'e` nulla a cui poterlo appendere.

Hai appeso il mantello.

Il messaggio, vergato con cura nella segatura, dice...
 Il messaggio e` stato incautamente calpestato, rendendolo quasi illeggibile.  Riesci a malapena a distinguere le parole... Hai perso!


