Affrettandoti nella piovosa notte di novembre, la vista delle luci sfavillanti dell'edificio dell'opera ti riallieta. È sorprendente che non ci sia più gente, ma, ehi, che ti aspetti da un semplice giochino dimostrativo...?

Bello come al solito.

Dalla volta pendono candelabri luccicanti.

Il soffitto è troppo distante.

Ti trovi in un atrio spazioso, spledidamente decorato in rosso e oro, con candelabri luccicanti appesi alla volta. L'entrata principale si trova a nord, ci sono porte che conducono a sud e ad ovest.

Sei appena arrivato, ed inoltre, il tempo fuori sta peggiorando.

Le pareti di questa piccola stanza una volta erano piene di ganci, ora ne rimane soltanto uno.

L'unica uscita è una porta a est.

Il bar, più sobrio di quanto ti saresti aspettato dopo l'opulenza dell'ingresso a nord, è completamente vuoto. Sembra esserci una sorta di messaggio scarabocchiato nella segatura sul pavimento.

È buio pesto qui, non riesci a vedere nulla.

Arrancare nel buio non è una buona idea!

Nel buio? Potresti facilmente disturbare... qualcosa!

É un piccolo gancio d'ottone
 con un mantello appeso.
 avvitato alla parete.

Sul piccolo gancio d'ottone c'è un mantello di velluto.

C'è un mantello di velluto nero qui.

Un bellissimo mantello, velluto rifinito con seta e leggermente spruzzato di gocce di pioggia. Il nero è così profondo che quasi sembra assorbire la luce nella stanza.

Non è il posto migliore per lasciare un mantello.


Qui non c'è nulla a cui poterlo appendere.

Hai appeso il mantello.

 Il messaggio, vergato con cura nella segatura, dice... Hai vinto!
 Il messaggio è stato incautamente calpestato, rendendolo quasi illeggibile.  Riesci a malapena a distinguere le parole... Hai perso!


