story Acciaio
focus inizio
start Era una notte buia e tempestosa... && vrb2 apri,aprire, forza, forzare, spingi, spingere
player io_narrante

e io_narrante
s io, me, medesimo, stesso, te_stesso, me_stesso, guardami, guardati
1 Sempre il solito. $$ sss La solita faccia.
x

e inizio
s stanza, luogo, dintorni, attorno
l io_narrante, porta
1 Un luogo lugubre, anche se pieno di luce. Le pareti sono d'acciaio, e si restringono salendo verso la volta superiore, aumentando il senso di oppressione. L'unica porta, proprio di fronte a te, e` chiusa.
x

e porta
s portoncino, sportello
1 sss Una porta di metallo, con una grande maniglia circolare d'acciaio infissa al centro.
2 sss La tua mano accarezza l'acciaio freddo. Il dubbio si fa strada nella mente e la mano si ritrae. Sara` la scelta giusta? $$ sss Si`, ora o mai piu`, afferri con entrambe le mani la maniglia circolare e fai forza.]] Inaspettatamente la porta si apre. Fuori e` buio. Notte? && eee E` finita...
# l esterno
x

# o esterno
# s fuori, aperto, qui , dintorni, intorno, via
# 1 eee E` finita...
# 2 eee E` finita...
# 3 eee E` finita...
# x
